Квест в виртуальной реальности. Независимо от экономической ситуации в стране и в мире, развлечения всегда будут пользоваться популярностью, ведь они дают возможность отвлечься от реальности и погрузиться с головой в приключения и драйв. В этой сфере очень будет в тему всё новое и неординарное, поэтому если Вы предложите людям нестандартное и увлекательное развлечение, подобных которому нет в вашем городе, проект будет обречен на успех.Некоторое время назад в Украине началось массовое проведение «комнатных квестов», сюжеты которых пришли из компьютерных игр. Но сейчас на рынке таких развлечений появилась новинка – квест «Интерстеллар», рассчитанный на командную игру нескольких участников. Выглядит всё это так: несколько участников заходят в квест-комнату, надевают маски виртуальной реальности и переносятся в своё виртуальное тело, которое может находиться, например, в космосе. Этот процесс напоминает перенос сознания в искусственно созданное тело из фильма Аватар. Участники испытывают похожие ощущения. Для начала им необходимо научиться управлять своим виртуальным телом, чтобы соблюдать правила игры. Участникам нравятся ощущения от игры.

Чтобы начать такой бизнес понадобятся вложения от ?. Зарабатывать можно ? в месяц. Так что вложения быстро окупятся. Самое привлекательное в этой нише то, что аналогов такой игры в мире пока не существует. В течение года-двух в этой нише совсем не будет конкуренции. Аудитория таких игр – молодые люди и люди среднего возраста, доход ы их средние или выше среднего. Так же активными клиентами являются копоративные организации, организующие досуг своих сотрудников.